Repository: pyfa-org/Pyfa
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/lang.po
Languages: ja_jp

source: Item stats
ja_jp: アイテムの統計

source: Jaguar
ja_jp: ジャガー

source: Khanid
ja_jp: クーニッド

source: Kinetic
ja_jp: 貫通

source: Kinetic resistance
ja_jp: 貫通耐性

source: Ladar
ja_jp: レーダー

source: Language (requires restart)
ja_jp: 言語設定(要再起動)

source: Large ship hold
ja_jp: 大型艦艇ホールド

source: Lasts
ja_jp: 続く

source: Launcher hardpoints
ja_jp: ランチャーハードポイント

source: Lead
ja_jp: リード

source: Less Damage
ja_jp: ダメージ軽減

source: Level
ja_jp: レベル

source: Level %s
ja_jp: レベル %s

source: Level {}
ja_jp: レベル {}

source: Level {}d
ja_jp: レベル {}d

source: Light
ja_jp: ライト

source: Limited Issue Ships
ja_jp: 限定艦艇

source: Loaded Charges
ja_jp: ロードされたチャージ

source: Loading previous fits...
ja_jp: 以前のフィットを読み込んでいます...

source: Local Server
ja_jp: ローカルサーバ

source: Localized
ja_jp: ローカライズ

source: Lock Time
ja_jp: ロックオン時間

source: Lock Times
ja_jp: ロックオン時間

source: Lock range reduction
ja_jp: ロック範囲の減少

source: Lock time
ja_jp: ロックオン時間

source: Log In with EVE SSO
ja_jp: EVE SSOでログイン

source: Log file location:
ja_jp: ログファイルの保存場所

source: Logging
ja_jp: ロギング

source: Login Authentication Method
ja_jp: 認証方法

source: Long Range
ja_jp: 長距離

source: Low
ja_jp: 低い

source: Low Security
ja_jp: ローセキュリティ

source: Magenta
ja_jp: マゼンタ

source: Magnetometric
ja_jp: 磁気測定

source: Maintenance bay
ja_jp: メンテナンスベイ

source: Manage Characters
ja_jp: キャラクター管理

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Manual proxy settings
ja_jp: 手動でプロキシ設定

source: Market
ja_jp: マーケット

source: Market & Prices
ja_jp: 市場価格

source: Market && Prices
ja_jp: 市場価格

source: Market Group Selection
ja_jp: マーケットグループの選択

source: Market Search && Recent Items
ja_jp: マーケット検索&&最近の商品

source: Market Search Delay (ms):
ja_jp: マーケット検索の遅延 (ミリ秒):

source: Mass: {:,.0f}kg
ja_jp: 質量: {:,.0f}kg

source: Material bay
ja_jp: マテリアルベイ

source: Max Warp Distance: %.1f AU
ja_jp: 最大ワープ距離: %.1f AU

source: Maximum speed
ja_jp: 最高速度

source: Med
ja_jp: 中スロット

source: Medium ship hold
ja_jp: 中型船ホールド

source: Meson
ja_jp: 中間子

source: Metaliminal Storm
ja_jp: 金属嵐

source: Microwave
ja_jp: マイクロ波

source: Mineral hold
ja_jp: ミネラルホールド

source: Minimal
ja_jp: 最少

source: Mining Yield
ja_jp: 採掘利率

source: Minmatar (Armor)
ja_jp: ミンマター(アーマー)

source: Minmatar (Shield)
ja_jp: ミンマター(シールド)

source: Minmatar EDENCOM Entities
ja_jp: ミンマター EDENCOM エンティティ

source: Minmatar Republic
ja_jp: ミンマター共和国

source: Misc
ja_jp: その他

source: Misc data
ja_jp: その他のデータ

source: Missile flight range reduction
ja_jp: ミサイルの後続距離減少

source: Missiles
ja_jp: ミサイル

source: Mission
ja_jp: ミッション

source: Mixed
ja_jp: 混合

source: Mjolnir
ja_jp: ミョルニール

source: Mobility
ja_jp: 機動性

source: Mode:
ja_jp: モード:

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Momentum
ja_jp: 惰性

source: Mordus Legion
ja_jp: モーダス レギオン

source: More Damage
ja_jp: より多くのダメージ

source: Multifrequency
ja_jp: 多周波

source: Multispectral
ja_jp: マルチスペクトル

source: Mutated Attributes
ja_jp: 変異した属性

source: Mutations
ja_jp: 突然変異

source: NPC
ja_jp: NPC （Non Player Charator）

source: Name
ja_jp: 名前

source: Need at least one ESI character to export
ja_jp: エクスポートするには少なくとも一つのESIキャラクターが必要です

source: Need at least one ESI character to fetch
ja_jp: 取得するには少なくとも1つのESIキャラクターが必要です

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Neutralizer resistance
ja_jp: ニュートライザへの耐性

source: Neuts: cap per second
ja_jp: ニュート（ニュートラライザー）: キャップ/秒

source: New Amount ({}-{})
ja_jp: 新しい金額 ({}-{})

source: New Amount:
ja_jp: 新しい金額

source: New Implant Set
ja_jp: 新しいインプラントセット

source: New fitting
ja_jp: 新しいフィット

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Profile
ja_jp: プロファイルがありません

source: No active fit
ja_jp: 有効なフィットがありません

source: No changes to meta buttons
ja_jp: メタボタンに変更はありません

source: No proxy
ja_jp: プロキシなし

source: None
ja_jp: なし

source: Normal
ja_jp: 通常

source: Normal Subcaps
ja_jp: 標準サブキャップ

source: Not Learned
ja_jp: 未習得

source: Not learned
ja_jp: 未習得

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Nova
ja_jp: 新星

source: Nuclear
ja_jp: 原子力

source: Null Security
ja_jp: ヌル セキュリティ

source: Open &Dev Tools
ja_jp: 開発ツールを開く

source: Open Character Editor
ja_jp: キャラクター編集を開く

source: Open Fit in New Tab
ja_jp: 新しいタブでフィットを開く

source: Open One Or More Character Files
ja_jp: 1つ以上のキャラクターファイルを開く

source: Open One Or More Fitting Files
ja_jp: 1つ以上のフィットファイルを開く

source: Open Wid&gets Inspect tool
ja_jp: ウィジェット調査画面を開く

source: Open Widgets Inspect tool
ja_jp: ウィジェット調査画面を開く

source: Open fittings in a new page by default
ja_jp: デフォルトでフィットを新しいページで開く

source: Open in Fitting Browser
ja_jp: フィットブラウザで開く

source: Open in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く

source: Optimize Prices
ja_jp: 最適価格

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Ore hold
ja_jp: 鉱石ホールド

source: Other
ja_jp: その他

source: Overmind
ja_jp: オーバーマインド

source: Passive shield recharge
ja_jp: パッシブシールドリチャージ

source: Password:
ja_jp: パスワード：

source: Paste {}
ja_jp: {} を貼り付け

source: Patterns exported to clipboard
ja_jp: パターンをクリップボードにエクスポートしました

source: Patterns successfully imported from clipboard
ja_jp: パターンをクリップボードからインポートしました

source: Phased Plasma
ja_jp: フェーズプラズマ弾

source: Planetary goods hold
ja_jp: 惑星製品ホールド

source: Please Wait...
ja_jp: しばらくお待ちください...

source: Please see the pyfa wiki on GitHub for information regarding these options.
ja_jp: これらのオプションについては、GitHubのpyfaのwikiをご覧ください。

source: Please select an active fitting in the main window
ja_jp: メインウィンドウでアクティブなフィットを選択してください

source: Please select another character or make a new one.
ja_jp: 別のキャラクターを選択するか、新しいキャラクターを作成してください。

source: Please verify path location pyfa's preferences.
ja_jp: Pyfaのパス設定を確認してください。

source: Plot with Different Ammo...
ja_jp: 異なる弾薬を装填

source: Plutonium
ja_jp: プルトニウム

source: Pod
ja_jp: ポッド

source: Port:
ja_jp: ポート:

source: PowerGrid
ja_jp: パワーグリッド

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Pressing this button will cause all logs in memory to write to the log file:
ja_jp: このボタンを押すと、メモリ内のすべてのログがログファイルに書き込まれます:

source: Price
ja_jp: 価格

source: Pricing updates
ja_jp: 価格の更新

source: Probe Size: %.3f
ja_jp: プローブサイズ: %.3f

source: Profiles exported to clipboard
ja_jp: クリップボードにプロファイルをエクスポートしました

source: Profiles successfully imported from clipboard
ja_jp: プロファイルをクリップボードからインポートしました

source: Project onto Active Fit
ja_jp: アクティブフィットにプロジェクトを作成

source: Project onto Fit
ja_jp: フィットにプロジェクトする

source: Project {0} onto Fit
ja_jp: プロジェクト {0} をフィットに適用する

source: Projected
ja_jp: プロジェクト

source: Projected Item
ja_jp: 計画されたアイテム

source: Projectile Ammo
ja_jp: プロジェクタイル弾

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Propulsion
ja_jp: 推進

source: Proton
ja_jp: 陽子

source: Proxy settings
ja_jp: プロキシ設定

source: Purple
ja_jp: 紫

source: PvP Weather
ja_jp: PvP模様

source: Pyfa (the Python Fitting Assistant) is an open-source standalone application able to create and simulate fittings for EVE-Online SciFi MMORPG with a very high degree of accuracy. Pyfa can run on all platforms where Python and wxWidgets are supported.
ja_jp: Pyfa(Python Fitting Assistant) は、非常に高精度でEVE-Online SciFi（Science Fiction）MMORPG用のフィットを作成・シミュレーションできるオープンソースのスタンドアロンアプリケーションです。 PyfaはPythonとwxWidgetがサポートされているすべてのプラットフォームで動作します。

source: Pyfa Update checks
ja_jp: Pyfaアップデートのチェック

source: Pyfa can automatically check and notify you of new releases. This feature is toggled in the Network settings. Here, you may allow pre-release notifications and view suppressed release notifications, if any.
ja_jp: Pyfaは自動的に新しいリリースを確認し、通知します。この機能はネットワーク設定で変更できます。 同じように、プレリリース通知を許可したり、リリース通知を抑制することもできます。

source: Pyfa language selection disabled. Please check if .mo files have been generated. Refer to locale/README.md for info.
ja_jp: 言語の選択が無効です。.moファイルが生成されているかどうかを確認してください。 詳しくはlocale/README.mdを参照してください。

source: Quafe hold
ja_jp: クァフェホールド

source: Quantity of active items
ja_jp: アクティブなアイテムの数量

source: Quantity of all items
ja_jp: すべてのアイテムの数量

source: Radar
ja_jp: レーダー

source: Radio
ja_jp: ラジオ

source: Radius
ja_jp: 半径

source: Random stats
ja_jp: ランダムなステータス

source: Range
ja_jp: 射程範囲

source: Raw HP:
ja_jp: 元HP:

source: Raw: %d HP
ja_jp: 元: %d HP

source: Re-enabling fitting restrictions for this fit will also remove any illegal items from the fit. Do you want to continue?
ja_jp: このフィット制限を再有効にすると、不正なアイテムもフィットから削除されます。続行しますか？

source: Recent Fits
ja_jp: 最近のフィット

source: Recently Used Items
ja_jp: 最近使用したアイテム

source: Recharge rates
ja_jp: リチャージ率

source: Red
ja_jp: 赤

source: Redo the most recent undone action
ja_jp: 直前の動作をやり直す

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh Skills
ja_jp: スキル更新

source: Reinforced
ja_jp: 補強済み

source: Reload ancillary RRs
ja_jp: 補助RRを再読み込み

source: Remote Repairs
ja_jp: リモートリペア

source: Remote Reps
ja_jp: リモートリペア

source: Remove Character
ja_jp: キャラクターを削除する

source: Remove Overides for Item
ja_jp: アイテムのオーバーライドを削除

source: Remove {item}{stack}
ja_jp: {item}{stack} を削除

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Reopen previous fits on startup
ja_jp: 起動時に以前のFITを再開する

source: Repair speed
ja_jp: 修復速度

source: Replace items by cheaper alternatives
ja_jp: より安い価格のアイテムで交換する

source: Requirements
ja_jp: 必要条件

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset Suppression
ja_jp: ノイズ抑制

source: Reset defaults
ja_jp: デフォルトにリセット

source: Resist Mode
ja_jp: レジストモード

source: Resist Multiplier:
ja_jp: レジスト倍率:

source: Resistances
ja_jp: レジスタンス

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Revert changes
ja_jp: 変更を元に戻す

source: Revert to {}
ja_jp: {} に復元

source: Rig
ja_jp: リグ

source: Rogue Drone
ja_jp: ローグ・ドローン

source: Rogue Drone Entities
ja_jp: ローグ・ドローンエンティティ

source: Rogue Drones
ja_jp: ローグ・ドローン

source: Run Time
ja_jp: 実行時間

source: SSO Character Management
ja_jp: SSO キャラクター管理

source: SSO Login
ja_jp: SSO ログイン

source: SSO Mode
ja_jp: SSO モード

source: Salvage hold
ja_jp: サルベージホールド

source: Sample Title Text English
ja_jp: サンプルタイトルテキスト英語

source: Sansha
ja_jp: サンシャ国

source: Sansha Incursion
ja_jp: サンシャインカージョン（サンシャ侵攻）

source: Sanshas Nation
ja_jp: サンシャ国

source: Save Backup As...
ja_jp: バックアップを名前を付けて保存...

source: Save CSV file
ja_jp: CSVファイルを保存

source: Save Character &As...
ja_jp: 名前を付けてキャラクターを保存...

source: Save Character As...
ja_jp: 名前を付けてキャラクターを保存...

source: Save Fitting As...
ja_jp: 名前を付けてフィットを保存...

source: Save Overrides As...
ja_jp: 上書き保存...

source: Save as New Implant Set
ja_jp: 新規インプラントセットとして保存

source: Scan res.
ja_jp: スキャン解像度

source: Scorch Bomb
ja_jp: スコーチボム

source: Scourge
ja_jp: スコージ

source: Search fittings
ja_jp: フィットを検索

source: Sec Status: {0:.2f}
ja_jp: セキュリティステータス: {0:.2f}

source: Security Status is used in some CONCORD hull calculations
ja_jp: セキュリティステータスはCONCORD船体の計算で使用されています

source: Seeker
ja_jp: シーカー（探索者）

source: Select a format
ja_jp: フォーマットを選択

source: Sending request and awaiting response
ja_jp: リクエストを送信し、応答を待っています

source: Sensor str.
ja_jp: センサー強度

source: Sentinel
ja_jp: センチネル（衛兵）

source: Separate Racks
ja_jp: 別々のラック

source: Serpentis
ja_jp: サーペンティス

source: Service
ja_jp: サービス

source: Set Security Status
ja_jp: セキュリティ ステータスをセット

source: Set as Damage Pattern
ja_jp: ダメージパターンとして設定

source: Set export destination
ja_jp: エクスポート先を設定

source: Set {} as Damage Pattern
ja_jp: ダメージパターンとして {} を設定する

source: Sets exported to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました

source: Setting an Alpha clone does not replace the character's skills, but rather caps them to Alpha levels.
ja_jp: アルファ クローンを設定しても、キャラクターのスキルは置き換えられませんが、アルファ レベルに制限されます。

source: Sharpshooter
ja_jp: 狙撃技術

source: Shield
ja_jp: シールド

source: Shield (+T2 DCU)
ja_jp: シールド (+T2 DCU)

source: Shield Regeneration
ja_jp: シールド再生

source: Shield amount
ja_jp: シールド容量

source: Shield regen
ja_jp: シールド再生

source: Shield resistance
ja_jp: シールドレジスタンス

source: Shield restored
ja_jp: シールドを復元

source: Shield/Armor Tank
ja_jp: シールド/アーマータンク

source: Shield:
ja_jp: シールド:

source: Ship
ja_jp: 艦艇

source: Ship Basic
ja_jp: 基本艦艇

source: Ship groups
ja_jp: 艦艇グループ

source: Ship hold
ja_jp: 艦艇ホールド

source: Short Range
ja_jp: 短距離

source: Show Rack Labels
ja_jp: ラックラベル（棚名）を表示

source: Show empty ship groups
ja_jp: 空の艦艇グループを表示

source: Show fitting tab tooltips
ja_jp: フィットタブのツールチップを表示

source: Show legend
ja_jp: 凡例を表示

source: Show market shortcuts
ja_jp: マーケットショートカットを表示

source: Show ship browser tooltip
ja_jp: 艦艇ブラウザのツールチップを表示

source: Shrapnel Bomb
ja_jp: 榴散ボム

source: Side Effects
ja_jp: サイドエフェクト

source: Signature
ja_jp: シグネチャ

source: Signature radius Leave blank for infinitely big value
ja_jp: シグネチャ半径 空白にすると無限に大きな値になります

source: Signature radius increase
ja_jp: シグネチャ半径増加

source: Silk Icons Set by famfamfam.com - Creative Commons Attribution 2.5 License
ja_jp: Famfamfam.comによるシルクアイコンセット - Creative Commons Attribution 2.5 License

source: Skill
ja_jp: スキル

source: Skills
ja_jp: スキル

source: Skills required:
ja_jp: 必要なスキル:

source: Sleeper
ja_jp: スリーパー

source: Sleeper Entities
ja_jp: スリーパーエンティティ

source: Sleepers
ja_jp: スリーパー

source: Small ship hold
ja_jp: 小型艦艇ホールド

source: Solid
ja_jp: ソリッド

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Speed reduction
ja_jp: 速度減少

source: Split {} Stack
ja_jp: {} のスタックを分割

source: Spool up
ja_jp: 待機時間

source: Spoolup
ja_jp: 待機

source: Spoolup Cycles
ja_jp: 待機サイクル

source: Stable:
ja_jp: 安定:

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Starting cap amount
ja_jp: 開始上限額

source: Starting shield amount
ja_jp: シールド開始量

source: Statistics Panel
ja_jp: 状態パネル

source: Stick to Attacker
ja_jp: 攻撃者に近づく

source: Stick to Target
ja_jp: ターゲットに近づく

source: Subcaps
ja_jp: サブキャップ

source: Subcaps w/missiles 0% spool up
ja_jp: サブキャップ/ミサイル0%の待機時間

source: Subcaps w/missiles 100% spool up
ja_jp: サブキャップ/ミサイル1000%の待機時間

source: Subcaps w/missiles 50% spool up
ja_jp: サブキャップ/ミサイル50%の待機時間

source: Subsystem
ja_jp: サブシステム

source: Success
ja_jp: 成功

source: Successfully fetched skills
ja_jp: スキルの取得に成功しました

source: Succubus (Sanshas Nation)
ja_jp: サキュバス (サンシャ国)

source: Support
ja_jp: サポート

source: Suppressing {0} Notifications
ja_jp: {0} 通知を抑制する

source: Sustained
ja_jp: 永続化

source: T1 Resist
ja_jp: T1レジスト

source: T2 Resist
ja_jp: T2レジスト

source: TDs: turret optimal range reduction
ja_jp: タレット最適射程減少

source: TPs: signature radius increase
ja_jp: シグネチャ半径増加

source: Tactical Mode
ja_jp: 戦術モード

source: Talos
ja_jp: タロス

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Target Profile
ja_jp: ターゲットプロファイル

source: Target Profile Editor
ja_jp: ターゲットプロファイルエディター

source: Target Profile name already in use, please choose another.
ja_jp: ダメージプロファイル名は既に使われています。別の名前を指定してください。

source: Target Resists
ja_jp: ターゲットレジスト

source: Target distance traveled
ja_jp: ターゲットとの距離

source: Target inertia factor
ja_jp: ターゲット慣性係数

source: Target mass
ja_jp: ターゲット質量

source: Target resistance
ja_jp: ターゲットレジスト

source: Target signature
ja_jp: ターゲットシグネチャ

source: Target signature radius
ja_jp: ターゲットシグネチャ半径

source: Target speed
ja_jp: ターゲット速度

source: Targeting && Misc
ja_jp: ターゲット設定

source: Targets
ja_jp: ターゲット

source: Tetryon
ja_jp: テトリオン

source: Text skills training file
ja_jp: テキストスキルのトレーニングファイル

source: The amount of spoolup to use by default on module which support it. Can be changed on a per-module basis
ja_jp: モジュールでデフォルトで使用するスプールアップ量。モジュールごとに変更できます。

source: The delay between a keystroke and the market search. Can help reduce lag when typing fast in the market search box.
ja_jp: キー入力とマーケット検索の間には遅延があります。マーケット検索ボックスを使う事で遅延を軽減できます。

source: The following error was generated
ja_jp: 次のエラーが発生しました：

source: The following path is invalid or does not exist:
ja_jp: 次のパスが無効または存在しません：

source: The source you choose will be tried first, but subsequent sources will be used if the preferred source fails. The system you choose will also be tried first, and if no data is available, global price will be used.
ja_jp: 選択したソースが最初に試行されますが、優先ソースが失敗した場合は後続のソースが使用されます。 選択したシステムも最初に試され、利用可能なデータがない場合はグローバル価格が使用されます。

source: There is a release available which you have chosen to suppress. You can choose to reset notification suppression for this release, or download the new release from GitHub.
ja_jp: あなたが抑制することを選択した通知があります。 通知抑制をリセットするか、GitHub から新しいリリースをダウンロードする事で改善できます。

source: There was an error importing skills, please see log file
ja_jp: スキルのインポートでエラーが発生しました。ログファイルを参照してください。

source: There was an error validating characters' SSO token. Please try logging into the character again to reset the token.
ja_jp: キャラクターの SSO トークンの検証中にエラーが発生しました。再ログインしトークンをリセットしてください。

source: There was an issue starting up the localized server, try setting Login Authentication Method to Manual by going to Preferences -> EVE SS0 -> Login Authentication Method. If this doesn't fix the problem please file an issue on Github.
ja_jp: ローカWEBサーバーを起動できませんでした。 「環境設定」→「EVE SS0」→「ログイン認証方法」から「ログイン認証方法」を選択して、ログイン認証方法を手動に設定してください。 問題を解決できない場合は、Github で報告してください

source: Thermal
ja_jp: 熱

source: Thermal resistance
ja_jp: 熱レジスタンス

source: This is a destructive action that will delete all cached prices out of the database. Are you sure you want to do this?
ja_jp: キャッシュされたすべての価格を削除します。 本当に実行しますか？

source: This is a destructive action that will delete all damage pattern profiles. Are you sure you want to do this?
ja_jp: 全てのダメージパターンプロファイルを削除します。 本当に実行しますか？

source: This is a destructive action that will delete all target profiles. Are you sure you want to do this?
ja_jp: 全てのターゲットプロファイルを削除します。 本当に実行しますか？

source: This option goes through EVE SSO directly, but requires more configuration. Use this if pyfa.io is blocked for some reason, or if you do not wish to route data throguh pyfa.io.
ja_jp: このオプションは EVE SSO を使用しますが、設定が必要です。 何らかの理由でネットワークがブロックされているか、pyfa.ioへの通信が遮断されています。

source: This option prompts users to copy and paste information from the web application to allow for character login. Use this if having issues with the local server.
ja_jp: このオプションは、ログインを許可するためにWebサイトからコピー＆ペーストします。 ローカルサーバーに問題がある場合に使用します。

source: This options routes SSO Logins through pyfa.io, allowing you to easily login without any configuration. When in doubt, use this option.
ja_jp: このオプションは、EVE SSOに対し簡略化されたログインを実行します。不明な場合はこのオプションを使用してください。

source: This options starts a local webserver that the web application will call back to with information about the character login.
ja_jp: このオプションは、EVE SSOにログインする場合に正規のOAuth2.0を使用し、ローカルWEBサーバへのコールバックを使用してログインを実行します。

source: Thorium
ja_jp: トリウム

source: Thukker
ja_jp: サッカー部族

source: Time
ja_jp: 時間

source: Titanium Sabot
ja_jp: チタン製サボット弾

source: Toggle Names
ja_jp: 名前の切り替え

source: Toggle View
ja_jp: 表示を切り替え

source: Toggle view mode
ja_jp: 表示モードの切り替え

source: Total
ja_jp: 合計

source: Total Price Includes
ja_jp: 合計価格

source: Total repaired
ja_jp: 修理合計額

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: Traits
ja_jp: 特性

source: Triglavian
ja_jp: トリグラヴィアン

source: Triglavian Entities
ja_jp: トリグラヴィアンエンティティ

source: Triglavian Invasion
ja_jp: トリグラヴィアンの侵略

source: Tungsten
ja_jp: タングステン

source: Turret hardpoints
ja_jp: タレットハードポイント

source: Turret optimal range reduction
ja_jp: タレット最適射程減少

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Type: {0}
ja_jp: タイプ：{0}

source: Type: {}
ja_jp: タイプ: {}

source: Ultraviolet
ja_jp: 紫外線

source: Undo the most recent action
ja_jp: 直前の動作を取り消す

source: Uniform
ja_jp: 均一

source: Uniform (25%)
ja_jp: 均一(25%)

source: Uniform (50%)
ja_jp: 均一(50%)

source: Uniform (75%)
ja_jp: 均一(75%)

source: Uniform (90%)
ja_jp: 均一(90%)

source: Unlearn
ja_jp: 学習を解除

source: Update Available
ja_jp: アップデートが利用できます

source: Updates
ja_jp: アップデート

source: Uranium
ja_jp: ウラン

source: Use Character Implants
ja_jp: キャラクターインプラントを使用

source: Use Fit-specific Implants
ja_jp: フィット固有のインプラントを使用

source: Use capacitor simulator
ja_jp: キャパシタシュミレーターを使用

source: Use character implants by default for new fits
ja_jp: 新しいフィットにはデフォルトでキャラクターインプラントを使用

source: Use global character
ja_jp: 一般的なキャラクターを使用

source: Use global damage pattern
ja_jp: 一般的なダメージパターンを使用

source: Username:
ja_jp: ユーザー名：

source: Using Executable Path for Saved Fit Database and Settings
ja_jp: データベースと設定を保存するために、実行時パスを使用します

source: Variations
ja_jp: バリエーション

source: Vengeance
ja_jp: 復讐

source: View Raw Data
ja_jp: 生データの表示

source: Volley
ja_jp: 一斉射撃

source: W-Space
ja_jp: ワームホールスペース

source: Waiting for character login through EVE Single Sign-On.
ja_jp: EVEシングルサインオンでを待機しています。

source: Warp Core Strength: %.1f
ja_jp: ワープコア強度: %.1f

source: Warp Speed
ja_jp: ワープ速度

source: Warp Time
ja_jp: ワープ時間

source: Warp time
ja_jp: ワープ時間

source: Weapon
ja_jp: 武装

source: Webs: speed reduction
ja_jp: ウェブ: スピードダウン

source: When damage profile is Uniform, set Reactive Armor Hardener to match (old behavior).
ja_jp: ダメージプロファイルが均一な場合は、リアクティブアーマーハードナーを適用します

source: When disabled, reloads charges just in selected modules. Action can be reversed by holding Ctrl or Alt key while changing charge.
ja_jp: 無効にすると、選択されたモジュールだけにチャージをリロードします。チャージを変更しながら、Ctrl または Alt キーを押し続けることでアクションを元にもどすことができます。

source: When enabled, skills will check their dependencies' requirements when their levels change and reset skills that no longer meet the requirement. eg: Setting Drones from level V to IV will reset the Heavy Drone Operation skill, as that requires Drones V
ja_jp: 有効にすると、レベルが変更されたときにスキルが依存関係の要件をチェックし、要件を満たさなくなったスキルをリセットします。 例: ドローンをレベル V から IV に設定すると、ドローン V が必要なヘビー ドローン オペレーション スキルがリセットされます。

source: When set, uses attacker's exact damage stats at a given time When not set, uses attacker's damage stats as shown in stats panel of main window
ja_jp: 設定すると、特定の時間における攻撃者の正確なダメージ統計を使用します 設定されていない場合、メイン ウィンドウの統計パネルに表示される攻撃者のダメージ統計を使用します。

source: When set, uses repairing ship's exact RR stats at a given time When not set, uses repairing ship's RR stats as shown in stats panel of main window
ja_jp: 設定すると、特定の時点で修理中の船の正確な RR 統計を使用します 設定されていない場合、メイン ウィンドウの統計パネルに表示されるように、船の RR 統計の修復を使用します。

source: Worm (Guristas)
ja_jp: ワーム(ガリスタス)

source: Wormhole
ja_jp: ワームホール

source: Xray
ja_jp: X線

source: Yellow
ja_jp: 黄色

source: Yes
ja_jp: はい

source: You cannot link All 0 or All 5 characters to an EVE character.
ja_jp: すべての0キャラクターまたはすべての5キャラクターをEVEにリンクすることはできません。

source: You must supply a name for the Character!
ja_jp: キャラクター名を指定してください！

source: You must supply a name for the Implant Set!
ja_jp: インプラントセットの名前を指定してください！

source: You must supply a name for your Damage Profile!
ja_jp: ダメージプロファイル名を指定してください！

source: You must supply a name for your Target Profile!
ja_jp: ターゲットプロファイル名を指定してくささい！

source: [T2] Aurora
ja_jp: [T2] オーロラ

source: [T2] Barrage
ja_jp: [T2] バラージ

source: [T2] Conflagration
ja_jp: [T2] コンフラグレーション

source: [T2] Gleam
ja_jp: [T2] グリーム

source: [T2] Hail
ja_jp: [T2] ヘイル

source: [T2] Javelin
ja_jp: [T2] ジャベリン

source: [T2] Mystic
ja_jp: [T2] ミスティック

source: [T2] Null
ja_jp: [T2] ヌル

source: [T2] Occult
ja_jp: [T2] オカルト

source: [T2] Quake
ja_jp: [T2] クェイク

source: [T2] Scorch
ja_jp: [T2] スコーチ

source: [T2] Spike
ja_jp: [T2] スパイク

source: [T2] Tremor
ja_jp: [T2] トレマー

source: [T2] Void
ja_jp: [T2] ボイド

source: em
ja_jp: 電磁場ダメージ

source: exp
ja_jp: 爆発ダメージ

source: explosive
ja_jp: 爆発

source: kin
ja_jp: 衝撃ダメージ

source: kinetic
ja_jp: キネティック

source: pyfa User Path:
ja_jp: pyfaユーザーパス:

source: pyfa error
ja_jp: pyfaエラー

source: pyfa has experienced an unexpected issue. Below is a message that contains crucial information about how this was triggered. Please contact the developers with the information provided through the EVE Online forums or file a GitHub issue.
ja_jp: Pyfa で内部エラーが発生しました。 以下は、重要な内容を含むメッセージです これがどのように発生しかた、詳細情報を 開発者に連絡してください EVE Online フォーラムを通じて提供される情報を参照するか、GitHub の問題を報告してください。

source: pyfa is released under GNU GPLv3 - see included LICENSE file
ja_jp: PyfaはGNU GPLv3の下でリリースされています - 含まれているLICENSEファイルを参照してください

source: pyfa override file
ja_jp: pyfaのファイルの上書き

source: pyfa overrides
ja_jp: pyfaのオーバーライド

source: th
ja_jp: 熱ダメージ

source: thermal
ja_jp: 熱力学

source: {0} Market Group
ja_jp: {0} マーケットグループ

source: {context}Stats: {name}{debug_info}
ja_jp: {context}状態: {name}{debug_info}

source: {{0:.{0}f}} left
ja_jp: {{0:.{0}f}} 残り

source: {{0:.{0}f}} over
ja_jp: {{0:.{0}f}} オーバー

source: {} (default)
ja_jp: {} (デフォルト)

source: {} Copy
ja_jp: {} コピー

source: {} Stats
ja_jp: {} ステータス

source: {} {} Slot
ja_jp: {} {} スロット

source: {}% chance to be jammed
ja_jp: {}%の確率で妨害されます
